Repository: lzh327/StudyCodes
Catalog: BeginIos10ProgrammingWithSwift3/Chapter9_FoodPin/FoodPin/FoodPin/FoodPin/*.xliff
Languages: zh_hans

# BK2-rF-cSA.title
source: About
zh_hans: 关于我们

# h4h-b5-J4l.title
source: About
zh_hans: 关于我们

# 0L0-j5-xdo.text
source: Location
zh_hans: 地址

# 4DE-au-emv.normalTitle
source: Good
zh_hans: 还不错，可以一试

# 4Vj-wy-xXX.text
source: PHONE
zh_hans: 电话

# 4m5-1p-Mc5.text
source: Name
zh_hans: 名字

# 13n-We-6Ta.title
source: Save
zh_hans: 保存

# AFb-xB-mZS.text
source: You've dined here. What do you think?
zh_hans: 你曾光顾这家店，给点评价吧

# CLe-Nw-h7s.text
source: Personalize
zh_hans: 个性化

# M7p-Gc-AKZ.title
source: Item
zh_hans: 项目

# M26-JD-hEW.text
source: LOCATION
zh_hans: 地址

# Mj9-s5-cfb.normalTitle
source: Absolutely love it!
zh_hans: 非常喜欢，一定再来

# O4p-xP-N4S.placeholder
source: Restautant Name
zh_hans: 餐厅名称

# OdQ-q6-4A3.placeholder
source: Restaurant Phone
zh_hans: 餐厅电话

# Pdx-uc-EyQ.placeholder
source: Restaurant Type
zh_hans: 餐厅类型

# QDq-el-o4A.normalTitle
source: I don't like it
zh_hans: 就是不喜欢

# RGj-5o-lpN.title
source: Item
zh_hans: 项目

# U65-Dk-eVb.title
source: New Restaurant
zh_hans: 新增餐厅

# XcU-Ap-GCW.text
source: Have You Been Here
zh_hans: 来过这里吗

# Xif-Qq-31i.normalTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# bZc-Ge-NH4.placeholder
source: Restaurant Location
zh_hans: 餐厅地址

# gB1-eH-h3j.text
source: NAME
zh_hans: 名称

# kBL-YU-LxO.text
source: TYPE
zh_hans: 类型

# nD2-KN-xiR.text
source: Pin your favorite restaurant and create your own food guide
zh_hans: 记录自己喜爱的餐厅，打造属于自己的饮食指南

# xLU-rm-vBb.title
source: Favorite
zh_hans: 最爱

# xzf-hh-emo.text
source: Type
zh_hans: 类型

source: Absolutely love it! Must try.
zh_hans: 非常喜欢，一定再来

source: Been here
zh_hans: 来过这里吗

source: DONE
zh_hans: 完成

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Discover
zh_hans: 发现

source: Find restaurants pinned by your friends and other foodies around the world
zh_hans: 找到你身边的朋友或者是来自全球的美食家推荐的餐厅

source: Follow Us
zh_hans: 联系我们

source: I don't like it.
zh_hans: 我不喜欢

source: Just checking in at
zh_hans: 我刚刚来过

source: Leave Feedback
zh_hans: 给我们反馈

source: Locate
zh_hans: 定位

source: Location
zh_hans: 地址

source: NEXT
zh_hans: 下一步

source: Name
zh_hans: 名称

source: No
zh_hans: 不，我没有来过这里

source: OOPS
zh_hans: 错误

source: Personalize
zh_hans: 个性化

source: Phone
zh_hans: 电话

source: Pin your favorite restaurants and create your own food guide
zh_hans: 记录自己喜爱的餐厅，打造属于自己的饮食指南

source: Pretty good.
zh_hans: 还不错

source: Rate us on App Store
zh_hans: 给我们评价

source: Search and locate your favourite restaurant on Maps
zh_hans: 搜索并定位你最喜爱的餐厅

source: Search restaurants...
zh_hans: 搜索餐厅

source: Share
zh_hans: 分享

source: Tell us your feedback
zh_hans: 给我们一点意见

source: Type
zh_hans: 类型

source: We can't proceed because one of the field is blank. Please note that all field are required.
zh_hans: 无法继续，请注意所有栏目都需要填写

source: Yes, I have been here before. (self.restaurant.rating)
zh_hans: 是的，我来过这里。 (self.restaurant.rating)
